[音乐]十个急救错误，由一个
当有人处于危险之中时，专业人士会急忙寻求帮助，但即使
这些善良的撒玛利亚人意味着好，而且非常勇敢和无私，他们可以
如果他们不知道该如何做，最终会使受害者遭受更大的危险。
正确地进行急救，这就是为什么避免这10种常见疾病至关重要的原因
和非常危险的错误，并了解您应该怎么做，一定要
单击该订阅按钮，然后打开发布通知以加入明亮状态
生活的一面
数字10在流鼻血时向后倾斜头部可能很常见
因为鼻子上有这么多血管对
诸如干燥的空气和手指很好的事情，在某些情况下
流鼻血是由潜在的健康问题引起的，在这种情况下，您需要
不论出于何种原因，都应寻求医学专家的意见
告诉我们每当流鼻血时都要向后倾斜头，但是现在是时候
抛弃这个旧习惯，将头向后倾斜可以使血液从
鼻子朝着你的喉咙，这意味着你会发现自己窒息或
吞咽血液最好的方法是施加稳定的压力
鼻梁至少要呼吸20分钟
一直这样，但您可以放心地止住9号出血
当某人晕倒我们的近期活动时，迫使该晕倒的人坐起来
动作是尝试设置它们，尤其是在摇晃它们时
似乎在帮助而不是总是从检查他们的呼吸开始
和脉冲，如果一切都很好，让他们留在
地面，但将双脚抬离地面约12英寸
一旦他们恢复意识，也要穿限制性服装，不要急于帮助
他们备份，因为这可能会使他们再次晕倒
第八名我将热用于扭伤或骨折。
突然扭伤脚踝发热的情况适用于慢性疾病
例如扭伤或骨折时的背痛热只会增加血流量，
导致更多的肿胀，这些类型的伤病的治疗方法总是结冰
首先，冰将有助于减轻肿胀和肌肉痉挛
切勿将冰袋直接放在皮肤上，并确保将其放在
至少20分钟，第七步，如果您要踩踏，请尝试清除身上的碎屑
例如，在一些玻璃上，您的肠道反应将是拉扯那些碎片
自己掉皮，但如果使用的工具不是无菌的，或者
低估了伤口有多深，有感染和做手术的风险
进一步的损坏，因此请确保使用清洁的无菌工具或将其留在
手和专业人员在眼中的碎片时，最好将其关闭
你的眼睛蒙上一块纱布，然后去了第六医院
过快地治疗烧伤治疗烧伤的第一步是
在凉水下运行它，但是一个常见的错误是仅将其进行几次
如果要真正地帮助水，则需要几秒钟或几分钟的时间
您需要将皮肤灼伤至少20分钟
灼伤产生的热量会深入皮肤的多个层，即使
您的皮肤表面很冷，热量仍然可以被困在下面
这就是为什么您需要将其长时间暴露在凉水中的原因
第五名直接进入Heimlich行动以victims死受害者
红十字会已更新了有关如何提供急救的指南-
victims死受害者，所以不要直奔海姆利希（Heimlich）演习
这是你应该做的
站在受害者的身后，将他们向前倾斜，并迅速向后退五
仅当一开始不起作用时，才用脚后跟吹
跟随海姆利希（Heimlich）演习，进行五次快速腹部推力
并继续这样做，直到航空公司将四号推杆通畅为止
惊慌的状态下，抓住某人的嘴巴时看到某人
癫痫发作很多人立即试图阻止该人的
因为担心受害者咬自己的舌头而张嘴，这实际上是
对于受害者和试图帮助另一个错误的人来说是危险的
试图限制人的动作相反，要做的是
将人翻到一边，这也将帮助他们更轻松地呼吸
清除该区域可能造成受害者伤害的任何危险物品
在大多数癫痫发作中仅持续不超过五分钟，因此如果出现以下情况，您必须保持镇定
它已经过去了，但是该是时候寻求帮助了
第三，优先为心脏病发作受害者进行口对口复苏
当涉及心脏病等心脏病时，第一步是
始终拨打紧急医疗服务，然后进行胸部按压或
根据美国心脏协会的心肺复​​苏术，心肺复苏术可以加倍甚至
即使受害者没有呼吸，而且某人生存的机会也增加了三倍
没有心跳，身体有足够的氧气可以帮助它
由于心肺复苏术而流传，一个普遍的错误是认为口口相传
复苏比胸部按压更重要，但这不是
根据美国心脏协会（American Heart Association）制定的心肺复苏术（CPR）指南
现在您知道，如果您附近的人因心脏病而崩溃
按压胸部，不要靠近二号脸，不知道是什么
你又做得很好，撒玛利亚人的意思是当它来的时候
帮助紧急情况下的人，但是如果您不知道如何
例如正确执行CPR或Heimlich操作，您就可以结束
弊大于利，例如有人可能会尝试进行CPR而忘记了
您必须向后倾斜受害者的头部以保持呼吸道通畅
这可能是一个非常危险的错误，这就是为什么
所有严重的急救情况都是寻求帮助，让专业人士
指导您完成需要做的事情
第一，使用止血带止血，止血带可以停止
一个人流血，但这不是针对所有类型伤口的万能解决方案
如果有人的胳膊或腿上有深层伤口，应用止血带可以停止
血液流到整个肢体，实际上会饿死
氧气和可能导致使用止血带截肢绝不应该
您现在知道的第一个选择是，您的首要行动应该是打电话给
救护车在途中向您施加向下的压力
如果您有无菌纱布，则将手放在流血的大伤口上，然后使用
这样就不会将细菌从手转移到伤口上
一旦出血，这种方法甚至可以停止大静脉或大动脉的出血
停止用纱布安全地包扎伤口
如果仍然没有止血，请使用止血带
到这个时候，如果您不得不管理医护人员，应该将其关闭
对某人的急救让我们在下面的评论中知道不要忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
美好的一面
你